안녕하세요
엄씨는 알림 안녕하세요
반갑습니다
으
공개 님 안녕하세요
굉 님 안녕하세요 으
마지막 남은 우유 에요
그만큼 나와서 한
2리터 정도 되는데
으
음 4
마지막 남은 우유 방송하면서 좀
마시고 싶어 가지고
남겨 봤어요
으
오늘 뭐 딱히 덮이고 나와 꼭 그런건
없고요
아울러 스님 안녕하세요
음
메이
끝까지 간다 님 안녕하세요
그냥
평소보다 일이 없어서 좀 잘 쉬어 점
음
아직 해결해야 될 정리하 될 일이
산더미같이
4 사실 할 일이 아직 많이 남겼어요
또한 여기서
했던 것들 정리 할때
자 축사도 정리 해야 되고 뭐 많죠
청소도 해야 되고
때 많긴한데
칼리 님 안녕하세요
으 아
왜
암튼 백수가 됐죠
서도
알았고
우리도 어제
제가 무료분양 한다고 그저께 글을
올렸어요 오후 그때 안 2시 반쯤
이었던것 같은데
근데 그럴 딱 진짜 올리고 물러 이제
태신 그럴 거란 거 예상을 하긴
했는데 올리고 1분도 안되서 바로
연락이 오더라구요
가지러 오겠다고
그래서 우리도 바로 정리하고
투 박 문 님 빡 펄님 안녕하세요
반갑습니다
또 우리는 그 와중에 사장님이 1세
머리는 목장의 느끼고 싶다고 적어주고
뭐
파리 나왔죠
아 여기 놀러 오신 다구요
그런데 여기 뭐 겨울에 오시면 은
동물도 없고 이제 여기 원래 있는
사냥 대로만 있죠 뭐 이제 돌아다니는
닭들 돼지들 돼지 가기 없긴 해요
미니 돼지들이 많이 컸거든요
진짜로 의 지들 이제
물론 그런 큰 잡아먹는 돼지들 처럼
큰 건 아니지만 되게 많이 거 가지고
때도 뭐 내가 너무 뚱뚱해서 땅 쓸
이거든요
그런것들이 귀여워요
옛날 땅 파먹고 코 풀 뜯어 먹고
그냥 습속 파조
시험 썩 경계에 딱 맞는 말인것
같아요
z
음 더 이상
매일매일 진짜 하루도 안쉬고
해야 했던 일들이 때는 좀 사라진
느낌 이니까 이런 면에서는 좀 시원한
것도 있는데
회심의
내게 가서 소 옮겨놓고 개풀 뜯는 것
보고
등 가 쓰다듬어주고 등의 나무
올라탔다 가
그리고 그런 걸 안 하게 됐으니까
썩 서파 기도 하구요
2 0 님 저흰 님 안녕하세요
반갑습니다
위드 지 제가 제일 최근에 찍은 어떤
사진이나 영상이 라서 좀 보여
드릴까요
카 말랑 니 안녕하세요
음
외지 지난 죄 4
사진으로는 요구
영상도 찍어 이고
상상도 찍어 넣기 했었는데 짧게 요
가 사진을 얻는 요구 하나 있네요
어랑
4 많이 갔어요 진짜
덩치들이
태어나 뭐 좀 보세요 이것도 며칠 된
몇주 하니 중고생 사진이 긴 하거든요
지금 이것보다 조금 더 컸는데
그담 어디에도 쭈 라고 부르시던
하구요 쭈야 다 주제 약 타짜 기름이
있는건 아니고 다 쪄요
영상으로는 자 뒤에서 풀 뜯어 먹는
것 잠깐 찍어 놓은게 있는데 이
인스타일 다가
그거는 제가
린 스토리로 올려 써지고 지금 만남의
있겠네요 뭘
핸드폰으로
토벌을 보내놓고
음 잠시만요
으
오드리 왕 찍었던 사진도 몇 개
그리고 에스코 기를 쓰고 있었네요
우리도 작도 우에도
아 저두
제갈 제가 키워서
음 그럼 우유도 오리도 닭도
먹어봤네요
제 자신한테 꼬 없네요
제가 아껴 쓰면 저도 뭐 받겠죠
링 41mm 안녕하세요
아 이번주는 넉넉하네요
음
어차
차원을 받아놓고
으
풀 3
하
왜 이게 제 영상 찍은 어떤 건데 참
플람 식구들은 보이지 gk 2 베 2
오늘 막 나한테 사사 질이 좀
안좋네요
카톡으로 대충 보냈더니
무릎 억 진짜 한입씩 그가 무슨
그 고깃집 가면 은
고기 한점에 상천 5장씩 드시는 분들
있잖아요
액션 교섭 느낌으로
소 보내기 전 나를 내리면서 어는
같이 마지막으로 젓자 곰 영상도 많이
찍고 하긴 했는데
4 좀 사진도 많이 찍고
기념사진도 찍고
이런건 이제
인스타 에다가 많이 올라온 왔거든요
영상 많이 올리진 않았죠
예
계획 등에 올라타 가지고 찍은건데
네 여기 부리는 애랑
부럽네
갠 역사 식 원액이 전에 뛰는 거예요
예이제
갈대 사진이구요
tl c1 커서 찍었던 사진이 줘
이젠 뭐 그냥 틀어 놓아도 아
아무렇지도 않아요
아예 4 한번 들여놓으면 은 얘는
일으키는 게
아이크 무슨
아빠들이 주말에 tv 켜놓고 아빠 안
잔다 이러면서 소파에 누워있는 거
있잖아요 그 방에 들어가서 지 무시
라고 하는 것보다 이게 더 흑 어
얘들이 일으키는 게 한번 누우면 잘
아니라 올라 그래가지고
여기가 인지 젖짜는 것 마저 벌써
짜고 b 테러 가서 얘네들
넣어 놓을 준비하고 모유 담아 놓고
다시 올라와 서버 찍었던 거거든요
아 이제 인터넷 지역의 오락가락
하네요
이유를 모르겠네요
이걸 어쩌죠
펜시
오늘 이게 종종 그냥 끊기는 데
모르겠어요 시골이라 그런가
왠지 모르겠어요
이유를 오르니까 어떻게 고쳐야 될지도
모르겠는데
음 으
일단 좀
창 이라도 최대한 다 봤고요
올 더하면 은 인턴 씩 덜컹 키지
이렇게 끊기 냐
음
op 네요
예 영상으로 좀 찍었어요
아
엽서
이처럼 영상이 거죠
지금 다른 애는
젖짜는 것을 무 게 있거든요
빨리 와서 짜라고
[음악]
으
자꾸 끊기네요
이게
이런게 나오면 은 인테 그 배역
폴더만 있어서 그런걸까요
으
[음악]
c 아니 무슨
뭐 하는 것도 4 인턴의 시에 왜
지원자 쌓고 끊기고
기본은 것도 아닌거
음
어인 사랑 뭐 이런것 키고 그러면 더
그런 할까요
그 예 영상은 제 인사 가서 보시구요
그 여기서 텔미 얻는 자 그 더
끊어지는 것 같아요
그게 원 인지는 잘 모르지만 아무튼
예
[음악]
안나 링링이 안녕하세요
가산 짱 상추 안장의 고기 5자 며
저는 어렸을 때부터 쌈싸먹는 거 싫어
있어요 야채를 먹어야 된다니까 먹었지
고기 먹는데 쌈을 싸먹는 거리 이해를
못했어요
고기를 먹는데 거기다가 무슨 뭐 쌈
올리고 5 마늘 올리고 양파 올리고머
올리고 모르고 막 그렇게 해서 한가득
먹는걸 우리나라 밑에 좋아하잖아요
무슨
6시 내 고향 이런데 나오면 은
리포터가 막 리포터가 싸는 건지
아니면 그 옆에 있는 사람이 와 한
가득 싸 가지고 리포터 네 매기는
건지
아 그런가 하면 서로 좋아하는데
& 저렇게 먹으면 고기 맛이 안났는데
왜 저렇게 먹지 하는 생각을 어렸을
때부터 했어요 고기먹을때 고기를
먹어야지
우리 왔다 하나도 안 느껴지게 무슨
수 땀을 몇 장의 다가 온갖 양념을
다 집어넣어서 먹나 했었죠
아 물론 3장 찍어먹고 이런건
좋아했는데요
4 2
감싸 먹는건 좀
잘 모르겠더라구요
그게 그 고기를 먹는 것에 대한
죄책감 을 그런 식으로 싸움으로 해소
하는 거 아닌가 생각도 하고 그랬죠
오늘 다시 방송 피기 전에 으
제가 여행 유튜브 이런건 하나도 안
봤었거든요
여행
유튭 얻을 마크 부위로 찍 그런걸
본적이 없었는데
빤히 보틀 리랑 곽 체부 이렇게
여행하는 영상들을 좀 계속 보고
있었어요
굉장히 유럽 갔다온 영상들 보고
그랬는데
음 4
정리한 김에 여행도 꼭 다녀오고
싶은데
음
섹시남 맞아도 갈 수 있는 것을 잘
찾아 가지고
다녀와야 겠죠
아니 겨울이라서 서는 그 저번에 제가
지난 방송때 보여드렸던
링크 트래커 아저씨처럼
치즈 메이킹 하는 것들 돌아다니면서
좀 집에서 소규모로 혹은
중 소규모로 치즈 만들고
그런 거를 좀 배우고 싶은데
일단 어렵 악몽이 가능한 것이 인
될지도 잘 모르겟고
그런것도 다 1 언어 찾아보기는
해야죠
그래서 요즘 계속 그런 여행 생각하게
랭 유튜브 찾아보고
그렇게 되더라구요
근데 좀 아쉬운 것은
여행 유튜버 들도 결국 자기 관심있는
분야 도는 것은 에요 빤히 보틀은
폐허를 패가 이런 것을 추천한다고
그래서 좀 사람들 잘 안 다니는데
가지고 뭐 인지 가서 자고 아니라는
페어 탐방하고 이런걸 많이 하던데
저는
그런 쪽 보다는 그 나라
음식도 약간 그냥 대충 적당히 산업
꼬모 빵 사먹고 아무거나 먹고 좀
그런 느낌이 강하던데 이제 뭘 먹고
사는지 찍고
어떻게 이제 수입해 오는 게 아니면
은 어디서 어떻게 길러 가지고 하는지
뭐 그런거를 삶도 보고 싶은데 그
나라 농업환경 이나 이런거를
영상으로 미리 볼 수 있으면 제가
가기전에 도움 많이 될 것 같은데
이제 그런게 아쉽더라구요
으 가속 보기 전까지는 우리나라에서
그런 훈련 정보를 얻긴 힘들 것
같아서
그래서 예전에
재생 농어 마스터 클라스를 들으면서
거기
커뮤니티가 있는데
뭐라 그렇죠
졸업생 라운지 뭐 이런거 있잖아요
라운지
왜 다 들은 수여한 사람들끼리 이제
모여있는 페이스북 그룹 같은게 있는데
거기에다가 또 좀 물어보려고 하고
그래야죠
앉아 언제까지
코너 놓아주고 난리 칠 건지
완전 했으면 좋겠는데
자는데 그거로 나도 요즘 제게 무서운
얘기가 많이 돌아서
겸손 얘기가 돈다 고 단순하게
말하기도 좀
그런 얘기가 완화 가지고 하라
너무 쉽게 끝나고 아니면 2번은
끝나도 다음에 이런 일 자체는 계속
이어질 거기도 하고
걱정이네요
내 보 이런 얘기 많을수록
이 그 시골 방 속에 틀어박혀서
농사는 찍는게 제일 강하게 난거
같아요
내가 뭐 걸음씩 내가
봉사 찧어서 r 해서 먹고
리빙 없던 랜드 라고 하잖아요
양 앱 당에서 나는
땅에서 길러내는
내 땅에서 나는 풀 내 땅에서 나는
b 이런걸로 이제 먹여서 키운
동물들이 나 아니면 거기서 나는 생산
물 들로 내가 먹고 사는
그러면은 뭐 세상이 어떻게 들어가 된
하실 생각이 없을 수 없긴 해요 제가
해보니까 법도 너무 이상이 많고
근데 내 탁해서 음식 키워 가지고자
와서 먹고 살겠다는 데 것도 못하게
담았고
그렇긴 하지만
* 생각하면 넣 잇 힝 구석이 없을
않나 싶기도 하고 그러네요
[음악]
그런 여유도
이거 마시면 다 먹는건데 아니 물론
뭐 원래 겨울에는 우리를 장 게
아니니까
이렇게 그 다음에 치즈 만들어 놓고
겨울에 먹는 거긴 하지만
일 년 내내 소를 키웠는데
며칠 있으면 은 며칠도 모여 오고
오늘 마시고 내일 마시고 하면 다
마실 것 같은데
면을 저도
당분간 당분간 당분간 이 될 지 뭐
크게
안정이 될지 알 수 없는 단전 넘을
수도 있겠죠 아님 여행을 가면 가서
먹어 볼 수 있겠지만
한국에만 있으며 는
쓰세요 내년에 소로 키울 수 있을지도
불투명하고
그렇게 생각하는 좀 그렇네요
여행을 가면 은 제가 그 몇 번 그런
말씀 드렸잖아요 농사 짓는 거 영상
찍어서 올리고 싶다고 아니면 혹은
올리겠다고
근데 이제 그걸 이 오늘 한번 어찌
같은 영상을 역도 보니까 너무 좀
단편적으로 찍어 놓은게 많아서 뭐
어디서 부터 어떻게 올라 될지도
모르겠고
뭐 그래 가지고 양 모르겠다 에
달하는 생각을 했었어요
여행가면 은 그래도
가서 보는게 되게 좀 소중하게
많을텐데 그런것도 영상으로 남겨서
올리면 좋을 것 같은데 지금 채널
성격이 좀 안 맞으니까 새로운 채널을
해가지고 그 때 그 농사 형상들은
같이 올리면 되 게 좋을 것 같은데
그런데 그렇지 그거를 뭐 생각은
그래도 이게
v 로 찍고 이런걸 한 번도 안 해
봤어 가지고 그동안 유튜브 안건 다
이렇게 땅속에 앉아서 카메라 보면서
음 파워포인트가 1 뛰어 꼬추 절
주제로 한 컷 잖아요 그러니까
지나가서 영상 찍고 이런 것들이
진짜 영상으로 올릴려고 생각을 해
보면 되게 좀 별로더라구요
이거이거 찍는게 생 없어 없던데요
한손으로 하고 있으며 는 다른
한손으로 모하비 힘들고 그래서 만약에
이제 가면은 그것들도 v 로 그처럼
지금 간단한 커 편집만 해서라도
그러니까 여행 유튜브 하더라는 것
처럼 올리고 싶은데 그게 잘 될지는
모르겠어요
자체가 그런 영상편집 이나 이런
것들을 하나도 모르고 되기 좀 어려워
하는데요 어제 완전 기계 치고 뭐
그런거 잘 못해요
나이는 어린데
그냥 그렇게 별로 관심 두고 사실을
질 않았었는데 더군다나
아 이제 와서 배우는 것도 솔직히
귀찮아서
양보
기초적인 것도
공부 하기가 좀 귀찮아 가지고
화면은 뭐 이렇게 더러워 더 기본적인
수준은 할 수 있을 것 같은데
그래서 그것도 뭐 3때 치울 것
같다는 생각은 안드네요
갈수록 세상 보기 싫어 주변과 차단
상태로 지내고 있습니다
아 근데 그게
그냥
[음악]
차단해 버리고
어떤데
나만의 공간 속에 나를 가둬 버 리면
은 더 아캄 안 될 것 같아요
혹은 뭐냐 잘되기를 바라고
오른쪽
결국에는 결계 이제 내가 원하는
방향으로 바꾸는 데 아무런 도움이 안
되잖아요 나혼자 차단시켜 버리는 것은
그래서 최대한 운동이라도 좀 나가고
이제 운동 나가 라고 말씀드리는 것은
그의 나와서 802 하시라는 게
아니구요
음 우선 백신 반대 걷기운동 같은것
있으며 는 나와서 행진도 좀 하시고
목소리를 위해서 매 는게
그래도 조금 더 혹은 뭐 그런것
까지는 아니어도 다른 관심과 많은
사람들이 렁 이라도
이야기 계속 하고
나라도 체 4
최소한 나라도 잘 살아야 겠죠
우유대신 비설 된 치즈도 비슷한
영양적 이점을 얻을 수 있을까요
세균에 먹기 어려웠어요
비슷하기는 하죠 아무래도 그러고
우유에서 만든게 치즈 잖아요
비스타 운영 양적 잇점이 있죠 뭐
요청이 좀 적고 그런건 있지만 그리고
이제 치즈는
바로 되면서 당분이 좀 더 줄어들고
아까미 제 3의 드러나고 이런 것들
되니까 조금씩 다르긴 해도 전체적으로
비슷하다고 볼 수 있죠
한데 또 여행가면 유럽의 유럽 여행
가면 코기 위도가 높아서
겨우 그래서 매일 진짜 1
넷이 3:30 대면해 지지 않아요
그 1건에 좀 걱정이긴 해요
3시 반까지 날인가요 노래의 이런데
아니니까
예측 해 질 텐데 아 그런거 생각하면
진짜 아쉽죠 뭔가 여름에 가면 은
2배로 즐길 수 있는 건데
결핵 하니까 그냥 패시브가 반으로 뚝
떨어진 거잖아요
여름에는 그런데 에서 10시까지
해야지 고 그러는데
내쉬며 넣고 매일 테니까
네 뭐 어쩌겠어요
여름에는 여기서 동사 져야지
하하
네 그래서 이제 좀
시간이 그렇게 많지 않으니까 또 연경
보내다 보면 순식간에 네 지나가고 새
해 오고 뭐 이렇게 되잖아요
그전에 전 구체적인 계획도 세우고
해야 될텐데
나라도 좀 정해야 되고
가서 어디서 어떻게 지낼 질도 좀
정해야 되고
4 이제 시간 많으니까
봐야죠
마술피리 님 안녕하세요
그 코너 때문에 중앙아시아 국가들
카자흐스탄 이나 우즈베키스탄 이런
나라들 있잖아요 그런 나라들은
외국인들은 육로 이동이 안 된다고
국경 넘어 갈 때 요 그래서 다
비행기 타고 다녀야 된다고
그러더라구요
그런 불편함도 있는것 같은데 그게
중앙아시아 한번 그런건지 유럽도
그런건지 좀
어디서 알아봐야 좀 아쉽기도 하구요
아
아라 날아다닐 때
다 붙어 있는 나라들 다 엄청 가깝지
않나요 우리나라 경상도 많은 나라들이
이렇게 몇 개씩
붙었다가 붙어 있으니까 그런 나라
도전할 때마다
차타고 매시간 가면 되는 것을 킹
이탈된 너 그런 궁금증도 있고
그리고 근황 들에서
* pcr 검사 해가지고 내고 이런
것도 언어도 잘 안되던데
으 걱정이 많긴 해요
생포 다 그런
폐 기존 무작정 잘 다니시는 분들
있잖아요 잉 늦었으니까 약간
말 안통하고 이런거 되게 무서워 지고
음
예
으
유럽 여행지 같은 아니고 가보신 것들
중에
추천해주실만한 돼 있으면 그것도
알려주세요
제 여행 테마는
소랑 염소 양 키우는 거구요 일단
하나가 첫 번째 1번 서랑 양 염소
항복하면 더 좋구요 박모 않는데도 뭐
겨울이니까 겨울에 사실 유럽에서
반복하는 것 자체가 좀 아일랜드 같은
나라 아니면 힘들죠
그럼 몇 안될 거야 포르트 칼 을
정도 태평
호스트 컬 몇 군데는 하지 않을까요
그래도
를 둘 때 악녀 안녕하세요
그래서 이제 그런데 당연히 방목하는
데 가면 더 좋겠고 방법 안됐는데
라도
무기로 계속 짜는 곳이면
치즈를 사실 방 몫보다 지금은 치즈
만드는 데 더 관심이 많긴 해요
채무의 치즈 많이 만드는 이런 문화가
많이 있는 따라 였으면 좋겠고
두번째로는
맛있는 와인이 많았으면 좋겠어요
올리기 아님 안녕하세요
4막 과인
처음 1번 따라 새 모델 자꾸
4번 테마 농사 이번 테마 와인 으로
이제 단일화는
그리고 당연히 카
[음악]
인턴의 찾
너무 자주 끊기네요
왜 그러지
이탈리아 있는 이까 이탈리아
이탈리아 랑 스페인 2
음 좋아 보이던데 그런 서 유럽
쪽에서는 요
공 1업 쪽은
그러니까 이게
동이 로 쪽도 목 충만이 확인
하잖아요 근데 이제 요거트 만들고
이런거 말고도 이렇게 전통적인 치즈를
다양하게 만들어서 먹는 문화가 있는지
걸을 명확하게 잘 몰라 가지고
뭐 이렇게 여행비용 생각하며 는
아무래도 서 위로 껀 보다는
동유럽 국가들이 좀 나을텐데
모두 많이 않아
불가리 야
또 괜찮다 고 따졌고
그 다음에 크로아티아 도 괜찮다 고
하셨던 것 같은데
scs 도 아이로 감사는 그 다음 번
가야 될것 같아요
웬 탈도 한번 가봐야 되지 않을까요
프랑스 프랑스 프랑스는 너무 비쌀 것
같아요
왠지 그 선입견이 그런데
그렇지 모르겠네요 이탈리아는 그래도
c 골통 내가 면은 좀 괜찮을 것
같은데 근데 문제는 이탈리아 가면은
밑에 무슨
달아 된 야 너 카탈루냐 카탈루냐 는
스페인 인가요 무지 근교 약간 il
모양의 발급 쪽
가을 기보다는 북 이탈리아 를 많이
돌아다닐 것 같은데 북부 이탈리아 는
이탈리아 안에서 제일 잘 되지 않네요
북 이탈리아 가 다른 유럽국가 돼지랑
접근성이 좋으니까 막 그쪽 동네 1
간담회에는
텔리 아 에만 몸은 이를 머물지는
않을 테니까 그 쪽이 있을것 같은데
번쯤 그런
각자가 있네요
슬로베니아 같은 나라도 되게 좋아
보이던데
페이스는
에세이 쓰기 그 1인당 gdp 가
어떻게 되요
이 찾아봐 2
[음악]
알게
그 스위스 gdp 1인당 gdp
찾아보려고 킹 모 익혀 보려고 하니까
바로 끊기네요
그냥 현상 유지만 해야겠어요 아이고
진짜 인터넷에 너무 시골이라 그런가
예
8만 6000여
1인당 gdp 가 86,000
이라구요
장난아님 에 미쳤네요 진짜에요
86,000 명목 gdp 아니고
전체
뭐야 빨리 되요
머신 나간 알았네 아직 그런 나라는
가면 안되요
그
제가 섹스 근처에 있는 다른 나라에
갈 테니까 이번 님이나 오시는 걸로
86,000
핸드폰으로 찾아봐야겠다 핸드폰은
lte 니까
ses ses
킹
탑 스키
장난 아닌데요
경제를 치기
1인당 gdp 81,800
와 진짜 8만 넘는 나라 네요
천만 원이 4
이 쓰는 못 가니까
리본 님이
마중 나오시는 걸로
어디 불가리아 가신다 마세요
불가리아에서 보는걸로 하시죠
쥬 xg 이렇게 생각하며 는 고기가
사커 아니에요
이상한 나라 메 여기
여기는 뭘로 오늘 그렇게 볼지
프리스 제조업이 시계 맘껏 하는게
있나요
ytn 이 쪽은 아닌 것 같은데
은행업 금 융 금융도 그렇게 뭐 그런
그런 종류가 아니잖아요
아 여행은 대부분 다 가능할 거에요
이짤 대부분 이라고 말하긴 좀 그런데
근데 이제 그 백신을 접종하지 않은
상태에서는 다니기가 좀 힘든거 자막
격리를 해야 된다든지
경리를 안해도 막 여러모로
지금 일단 그 불가리아 의 택시
남았고 가신 분 이 계시잖아요 오픈
소스 님
이제 여행은 웬만하면 가능할텐데 여러
가지 제안이 빠르겠죠
벡스 먹고 사는 나라는 지금 갑자기
궁금해졌어요 오늘 그렇다 해본다고
섹스가 뭐 땅덩어리가 막 그렇게 짧은
나도 아닐텐데
인구가 850만
사람이 족 적긴 한데 그래도 850
많이 면은 스모 5
으 너무 이렇게 나와야 되는데
어디 어디 있지
페이스 경제
제약업
아 네슬레가 섹스 기억이 구나
관광 금용
박무 로 무역
롤렉스
아 세스 유로를 안써요 영국 같은
사람의
[음악]
뉴런 가치가 비슷하고
- 금 이에요
근데 좀 더 더 낮춘다 구요
음
아무튼 에 음
신간 나가네요
으
17일부터 26일 되어
불가리 야 근데 불가리아는 왜
불가리아 가 식이란 거에요 아 때
친구 분이 계시다고 했었나요
불가리 야
불가리아 더 유제품 그 불가리스
이잖아요 혹시 불가리스 에 나라
요거트를 그렇게 많이 마신다는 데
그런 것 자체는
옛날부터 많이 했던 것 같은데
아무튼
예
응 박해도 냐
같은 나라는 뭔가 이름 딱 들었을때
가면을 일인지 안전하지 않을 것 같은
그 특히 있잖아요
일단 말도 안통하는 것들은 혹성이나
구요 동의로 거 없는 대부분 러시아어
영향을 많이 받았을 텐데
아 근데 진짜 저는 영어 배울 때
어려서 영어 배울 때 그냥 큰 영어가
세계 공용어 고 물론 세계 공용어가
맞기는 하죠 어느정도 선에서 는요
그래서 무슨 뭐 영어 배우면 은 그냥
사양 사람들이랑 얘기 다 할 수 있는
건 줄 알았는데 정작 유럽 국가들
보면은 영어 3는 나라 영국 1
아일랜드 밖에 없잖아요
그런 그거를 상상도 못했어요 유럽은
그냥 다 영어 쓰는 건줄 알았거든요
어렸을 때 그냥 뭔가 그게 당연한 건
줄 알았어요
미국 대형 었으니까
다같이 영어 쓸 줄 알았는데
장착 여걸 쓰는 나라 4
연구비 라 아일랜드 밖에 없고
스페인은 스페인어 쓰고 포스트가 런
포르투갈어 쓰고 프랑스는 프랑스 어
쓰고 독일은 독일어 쓰고 아니 무슨
슬로베니아 스스로 베니어 가 따로
있고 루마니아 도로 많이 어 어 떠
있고 단테 7일 나라가 있어가지고
마치 우리나라도 한국어 일본어 중국어
생각하다 말 한 헌터 하는 것처럼 딱
딱 딱 붙어 있는 나라도 다 각자가
어머 쓰는거 보고서 물러 이제
뭐 탕 소
많이 쓰는 나라들도 있고 도기로 많이
쓴 나라들도 있고 그렇게 하지만
이게 생각보다 언어의 장벽 이라는 게
만만치 않구나 하는 생각이 들더라구요
제가 이거를 어디서 제일 많이 있겠냐
면 그 아일랜드 2 갔었을때 op 말
아일랜드가 가지고
앓는 듯 들어가기전 이었던것 같아요
아일랜드 들어가기 전에
내가 올 때 었나
세울 때 아니에요
음악 갈 때 였을 거에요 네덜란드
공항이 들렸는데 암스테르담 해서
대기시간이 길어 가지고 잠깐 나와서
빠 끝에 마트 돌아다니면서 거기서 뭐
밥 먹고 밥 먹고 라기보다 마트에서
치즈 같은거 사다가 먹었죠
먹을라고 일단 치즈를 살려고 이렇게
마치 들어갔어요
근데 치즈를 아무거나 살건 아니고
이제 살균하는 치즈 인지 뭔지 이게
좀 찾아보고 사야 될거 아니에요
영어 안 쓰여 있더라구요
이게 어디에 과 도영 없어요
우리나라는 이 표지판 같은거에 다
영어 경기 해놓는 경우가 많잖아요
대부분
근데 거기는 뭐 그런것도 없고 닿을
때 들어간 더 많 써 넣어 가지고
이게 뭐 보고 뭔지 하나도
모르겠더라구요 그러니까 뭔가 진짜
이상한 나라의 딱 떨어지는 앨리스
처럼 집에 아니 어떻게 살아가고
있는지 물로 이제 직원들한테 물어보고
하니까 영화 쓰고 벌써 도움받고 뭐
그렇긴 했는데 계산을 할 때도 거기가
계산도
키오스크 같은거 에서 이렇게 무인
계산 이었는데
화면이 떠 있는데 진짜 감히 하나도
안 잡히는 거에요
ot 가 될지 아무것도 모르겠고 해서
완전 탑이 없구나
이 나라 언어를
아예 모르니까
자 그 완전 깜깜한 사람이 된것처럼
되게 당황스러워 썼는데
얘 뭐
5 물론 뭐 그래도 잘 탄 인거 같긴
하던데 그냥 저는 그 때의 좀 충격
있었어 가지고
[음악]
아 x 그 스위스 실제 국민들 소득은
그 정도는 아닌가요
아일랜드 도전 약간 그런 느낌이었는데
그 아일랜드가 gdp 가 6만 부린
없잖아요 홀드 진짜 미친 나라인데
gdp 1인당 gdp 로 따지면 은
저는 그래서 되게 좀 선진국을 줄
알고 그 달리는데 골랐던 것도
있거든요
그러니 이제 모핑 하러 갈 국가 골은
과정에서 요
정작 가보니까 5위
제가 있었던 것들
거의 대부분이 완전 우리나라 시골
깡촌 이 허름한 폐가를 가도 그거
보단 나을 거 같은데 하는 생각이
드는 곳들이 많았구요 갈색의 시골
사는 사람들은 진짜 환경이 되기
9 되어있다는 느낌을 받았어요
물론 바로 여캐 좀 되게 번 듯하고
깨끗한 집들이 있기도 하고 막 그렇게
했는데 근데 이제 그런걸 떠나서 기본
인프라 자체도
제가 맨 처음에 갔던 것이 그
아일랜드
쳐 부쩍 에 우리나라로 치면 우리나라
한반도 그 이렇게 나만 우리나라
이렇게 있을 때 인천에 있는 그런
느낌 위치 지역적으로 요 첫 복부
쪽에 골 왜 이라고
엄청나게 큰 도시가 있어요
아일랜드에서 거의 모 두 세번째로 큰
도시 읽어요 그런 더블린 빼고요
수도인
4 거기서도 인터넷에 안 터져요
인터넷 잡지 나는 그 통신 전화
만들어 전화가
우리가 일이 통신사가 있고 입이
통신사 반인데 우리나라처럼 skt 랑
kt 따오 치어는 제가 kt 를
썼거든요 skt 를 1위를 안쓰고 e
를 썼는데
전화가 안 터지는 거에요 그 곤의
도시 한복판에서 진짜 말그대로 도시
그냥 그 한복판에서 도시의 쓰면
벗어난 것도 아니고 그러니까 당연히
져 살던 골의 이 근처 어디 좀
차타고 와 30분 인가 한식 아닌가
가야지 있는것 있었거든요
거기는 집에서 이제 보통 신당이
안터지고 인터넷도 안 잘 안터지고
와이파이 도마 엄청 안되고 엄청
느리고
그렇더라구요 그래서 진짜 되게 충격을
먹었어요
ddp 는 1인당 gdp 가 6만
불이 넘는 나라에서
인터넷에 안 터지니까 그것도 무슨
진짜 시골이 아니고
8 그냥 집에서 집에서 안 터지니까
어제 가면 산 속으로 깊이 들어온
것도 아니고 집에 인터넷이랑
와이파이가 안 된다는게 그 핸드폰이
라
4 그 것도 놀라웠지만 고래 해서
안터지는 걸로 이제 8용 점점 을
찍었죠
글씨 한복판에서 핸드폰이 안 터져요
되게 특이한 나라요 그런데 1인당
gdp 는 6만 불이 넘어요
같이 세 친구가 없다 이 빼니
당시까지 요 아 그 친구는
불가리아에서 옆 증권가 보네요
크로아티아 스위스 프랑스 영국 덴마크
돌의 있어야 된
그래서 이상의 백신 패스 하구요
대부분 다 이제 우리나라처럼 백신
패스 이런게 그 유럽에서 백경
거잖아요
독일 같은 나라 스위스 도 그렇구요
72시간 내에 요
음성 확인서가 있어요 뭐 병원이나
식당 같은데 들어갈 수 있고
음
이거 게 보통의 안녕하세요
어 백신 접종을 하지 않으신 이유가
어떻게 되시나요
일당
억 백신 자체가 의미가 없는 것은
둘째치고 요
이런 사회적인 압력에 굴복하게
싫어서가 가장 크죠
이빨도 안 되는 이유로 개인의 자유를
빼앗아 가는 것에 내가 굴복하며 는
그 때부터 왼쪽 내리막은 거잖아요
후회가 되고 싶지 않아서 그렇습니다
물론 이제 이렇게 얘기하면 돼 기분
나쁘신
분도 많을 거라는 데
뭐에
전에 커 로나 감기보다 못한 건
아니긴 해요
사망률 만 보면 왠만한 독감 보다도
더 놓고 봐요
근데 이제
4 백신 자체가 백신을 맞는 다고
뭐 남들한테 전파의 위험을 낮춰주는
야 그렇지 않고 내가 걸릴 확률이
낮아지는 야 그렇지 않고 아마 이제
백신을 맞았을 때 얻을 수 있는 것은
내가 중증 위험도 중중 환자로 진행될
가능성을 낮춰 주는 거거든요 백신이
하는 역할이
걸려도 원래 라면은 진짜 뭐 너무
크기 아파서 죽었을 사람도 백신을
맞으면 코로나 걸렸을 때 이렇게 뭐
별로 별 문제 없이 무탈하게 지나갈
수가 있는 거에요 근데 그러면 은
오로지 내가
중중 한자로 진행된 확률을 낮추고
사망 위험을 낮추는 방법이 백신
하나만 단 하나만 있으면 그게
선택지가 하면은
맞는게 좋은 선택일 수도 있고
특히 고 연구원한테 는 별다른 대안이
없을 수가 있는데 이제 크게 아닌게
또 문제 정 충분히
핵심 보다도 오히려 더 효과적으로
실제 연구에서 요 연구결과로
통계적으로
백신을 맞는 것보다 더 비슷하거나
같거나 혹은 더 좋은 더 높은
중 쭝 진행도 를 집중 신행을
떨어뜨릴 수가 있고 사망 위험을
떨어뜨릴 수가 있는 다른 방법들이
많이 있으니까요 아르기닌 을
먹는다든지
크림 오메가 쓰리 를 먹는다 는 지금
그런 식으로요
그런걸 아무것도 안 할 거고 그냥
110만 받고 마음 편하게 살고
싶다는 분들 뒤 있게 하겠지만
어찌됐든 간에 이제 그렇지 않으면서도
같은 효과를 충분히 얻을 수 있는
와중에
받는 게 의미가 없기도 하고 그리고
이제 뭐 그런 백신 자체의 결함 도
많이 있고요
역시나 안정성도 문제가 많이 있고
이 밖에도
그렇게 전세계에 사람들의 재화를 돈을
다 끌어모아서 몇몇 제 약해서 한테
꽂아 준다는게
음 뭘 도저히 받아들일 수가 없어요
우리나라 웃은 택시 꽁짜로 넣어준다고
뭐 크로나 치료 공짜로 해준다고 뭐
켓 엄청 생색내는 데
그거 달 우리 세금으로 하는 거잖아요
국가에서는 이게 결국 개인의 면양
여캐 2 4 건강이 제일 중요한 건데
내가 뱃살 뚱뚱하고 이순정 성 있고
내 건강이 안좋으면 은 건강이 안
좋으니까 홀은 어떤 아니면 뭐 다른
감기는 독감이 는 걸렸을 때 더 아픈
거고 그게 인제 데이터로 다
나와있는데 그러면은 국가적으로는 물로
이제 건강을
챙길 수 없는 사람들도 있잖아요 그
욕이 부족해서 라든지 s 여권이 물
경제적으로 어려워서 라든지
요즘은 오히려 강한 알수록 김 아니
나 이런 만성 질환에 노출이 황 일도
없잖아요 저어 질 음식을 먹을 수
밖에 없고 저질 음식이란 경우 결국
제일 값싼 5 식용유나 밀가루 섞어
놓은 그런 음식들이 니까 아멘 라면
같은 것 밖에 먹을 수가 없고
영양제 같은 것도 사먹게 어렵고 뭐
그런거에 대해서 잘 알기도 힘들고
공부하게 된 위어 일도 없고 하니까요
이제 그런 사람들을 돼 있으니까
어느정도 최소한의
의료적인 안전시스템 보장 망을 만들어
놓는 건 되게 이제 타당하고
필요하다고 생각하는데 연금 국가적인
아 보호 차원에서 한 거니까요
근데 뭐 그거를
전국민 대상으로 확대 시키면서 동시에
전국민을 대상으로
각자 개인 위생 뭐 얘기만 할지 개인
건강 면역력 잘 챙기세요 라는
메시지는 한번도 안 된다는게
그것만 봐도 이 실내 할 수가 없는
거죠
4 설탕 좀 줄이고
음
가공식품 좀 줄이고 나가서 운동도 좀
하고 햇빛도 좀 받고 1어시 라고
그런 얘기 한번 하지 않는
그 업무가 들이 하는
공고 사항을 어떻게 그 온전히
받아들일 수가 있겠어요 다른
의도가 없다고
인너 님 안녕하세요
핵심 맞는 것도 개인의 자유라고 하는
말이 저는 별로
도착한 게
예 지를 우리의 다가가더 놓고
어렸을 때부터 기르며 는 그 지는
우리 바깥으로 다우리 바깥에 세상이
있다는 것도 모르고 그 바깥으로 나갈
수 있는 사실이 존재한다는 것도
모르고 그 밖에 살 수 있는 무한은
일들에 그런 자유가 있다는 것을
모르고 크잖아요
그리고 그 질을 우리 안에서 가둬놓고
그 우리 안에서 칭칭 동여 배웠을 때
그리고
그래 이제 그 무리 안에서 또 이제
프런코 키우다가 어느날 갑자기 맛거리
묶어 놓으면 은 자기 자유를 제한
당했다고 느낄 텐데
우리 안에 있는지를 묶어 놓았다가
그 줄을 풀어 주면 그 지한테 자유를
줬다고
말하는 꼬리 지금
물론 이제 요즘은 그나마도 아니죠 다
같이 묶여 있어야 된다고 얘기하고
있긴 하지만 그 무리 속에서도 묶여
있어야 된다 하더라고 이제 얘기를
하지만
우리 속에서 묶여 있지 않을 것에
자유 라는 이름을 갖다 붙이는 것은
너무
아니란 것 같아요
물론 우리는 결국 그 자기 바운더리
가 어딘지
아는건 안에서 사고로 할 수 밖에
없긴 하지만요 결국 몽우리 바깥에
나가면 자유로워질 거로 생각을 했지만
우리 바깥에 더 큰 집이 있었을 수도
있는거고 그치 바깥에는 거대한 성
있었을 수도 있는거고
어디까지 존재하는 지를 알아야 뭐
알아야 라기보다 어디까지 전체 큰지
내 가능성 안에서 자유를 누릴 수
밖에 없긴 하지만 그래도 왠지 팩 c
맞을꺼 니가 자유인 및 핵심 맞는게
인지 개인의 자유 냐 아니냐 는
너무 글
텅 도 아니고 우리 수준인 것 같아서
그래서 좀 그래요
자외선 때문에 빠지면 안된다고 보다는
그냥 나가 방구석에 틀어박혀 에이스
라고 했잖아요 짜 자꾸 나가면 은
그러나 더 전파하고 그러니까
나가지 말고 집에 있으라고 헬스
하면은 내가 나가서 내 몸 건강해지기
위해서 운동하면 은
코로나 를 전파 한다고
운동하지 말고 헬스장 분 닦고
s 장인 one's 제안하고 인 어서
제안하는 것에는 제대로 된 기준이
하나도 없고 과학적인 기준이 아니고
약 주먹구구식으로 누구 머리속에서
강림이 알려준
기준으로 등 0 으나 ppm 이
어쩌구
제곱미터 당 몇 명이 어쩌구
아니다 그런 것들이 참
예
가슴이 답답해요
그런거 생각하면 은
근데 이제 문제는 그런거 생각하면
가슴이 답답하다고
생각을 멈추게 되는게 자꾸 드러나는
것 같을 기간이 길어지니까
저도 그렇구요
이렇게 게 우리의 다가 가둬놓고
넓은데 살던
물고기 바다에 살던 물고기를 데려다가
어항에 가 들어오면 처음엔 되게
힘들어 해도 시간이 지남 적응
하잖아요 물론 적 못하고 죽는
물고기도 있지만 살아 남은 애들은
결국 전공을 하잖아요
그냥
버티는 것만으로도 그
저희가 싸워야 할 대상들이
느낌을 가진 채로 굳히기 들어가기만
해도 그 안에 갇힌 우리들은
지쳐 나가 떨어지면서 받아들이게 되는
것 같은데 이렇게 어떻게 보면 가장
경계해야 될 거 아닌가 싶어요
으
우리 이게 다 0
이게 끝이에요 저도 이거 다 마시면
은 누구의 못 마세요
음
마지막에 마침 하고요
다 l 안돼서 높은 들이 한데
다바다 다음번 데리고 남은 거에요
아소 지방 0
거기에 아까 보내 주셨던 거
그런데다 오프 4
아 많이 먹어도 되냐고 물어 보신
거죠
많이 먹어 변이 되죠
예
때 맘껏 드셔도 되죠
음 그만 이제 새 많이 되세요
그냥 많이 먹으면서 천막
음 으
이런거를 제가 유튜브 에다가 공유를
하면
사단을 당할 지 어떨지는 잘
모르겠는데요
제가 이거를 이제 제 2%
또 자세히 소개 시켜 드리기에는
달씩 충분히 이해를 못해서
그렇긴 한데요 그래도 여러분이 보실
수 있게
마감 5 com
지금 웨스턴 프라이스 재단의 컨퍼런스
가 진행 중이에요
제작년 내 갔다 왔던 케이크 컨퍼런스
남은 님 안녕하세요
여기 오래 열려 거 든요 작년에는 온
열고 취소가 됐었는데 결국에 어떻게든
열려고 하다가
올해는 그래도
그런데
텍사스에서 하고 있더라구요
블랙 스틸 닿아
이게 맹 이죠
한 말인가
abd 마린 박사 가 이 제안은
스피치 얻는데 이 여기 같은 여
링크가
가서 한번 열어 보셨으면 좋겠어요
안내 잘 모르겠어요 저는 이게
제가 어떤
저는 기본적으로 누가 무슨 말을
한다고 해서
누가 말했어요
이 사람이 말했으니까
100% 확실하게 찌 하고 그냥 그
말 영어 그대로
투쟁하게 받아들이는 사람은 아니거든요
근데 이제 다만 이게 믿을 만한
말인지 아닌지를 좀
저거 지켜 보는 편인데
두고 지켜본다 이것 아니 좀 더
찾아보고 알아보고 그런것으로 그러면서
이제 이게 장소로 없거나 혹은 아
맞는 말이 없군 앞 판단하게 되는
건데
야 잭 제가 그거를 이거
이 사람이 일단 이번 프레젠테이션에서
말한 내용 자체를 105 센트 다이
한 것도 아니고요 영어를 그 정도로
잘못 해가지고 제가 좀 어려운 얘들도
많더라구요 좀 구워 적인 표현들도
많고 그랬어 가지고
그럼 이제
여기 이게 비츠 새 라는 곳으로 올린
것도 이런거에 밑에 올리면 바로 내용
짤려 가지고 그런건데요 그래서 이런
얘기를 여기서 이제 하면은 유튜브가
또 우리 알파 보가 감시해 내고 짤을
거 같은데
자막이 안나오네요
아 자막은 4 따로
여기 어쨌든 이제 이번 컨퍼런스에서
얘기
스피트
스피커로 나아갈수 얘기를 하는건데
결국 코로나 바이러스가
어쩌다가 만들어졌는지
그리고 코로나 바이러스를 만들어 낸
사람들의
그리고 코로나 바이러스의 백신을
만들어 낸 사람들의 목적이 무엇인지
이제 그런 내용인데 우리가 보통
얘기하는 음모론 같은 거죠 우리나라
사람들도 그렇고 외국인들도 그렇고
음모론 이라고 딱지를 붙여 가지고
음모론 이니까
무시 하는 내용이 되게 많잖아요
그리고 저도 대부분의 음으로 함 예를
들어 미국이 달을 못 갔다
아리랑과 탑동 2달이면 은 지구가
평평하다 이런 말도 안되는 것들이
많으니까 이제 근데
그런 말도 안되는 것들이 있으니까
어떤 것에 대한 정설이 아닌 얘기를
주장하는 게 다 뻥 이라고 얘기하면
안 되는 거잖아요
이거 말고도 크리스마스 터전 박사도
쟤는 옐런이 랑
파월 의장이 얘기하는거 를 이제
크기의 에 퍼블릭 해서
아주 공개적으로 얘기를 한다고
그런 통제를 위한
어떤 우리의 어떤 백신 id 나 님
여 는
공장에 있는 통상의 보니 얼마 있는지
달러 를 다
디지털 달러로 바꿔 가지고 이제 그
멀티를 달러를 쓰고 다니는 과정에
이제 거기에 자기 새로운 id 가
디지털화 돼서 같이 쓰이게 되는 거죠
근데 그런걸 만들어야 된다고 재미
언론이라는 파워를 의장이
어디에 서 있더라는 같이 무슨 tv
같은 나아가서 얘기를 했던 내용이
있어요
우리가 기존에 쓰던 달러를 다 패기를
하고 새로운 디지털 통화 화 캐 1p
코에 같은게 아니고 국가에서 공인하는
이제 그런 것들을 봐야 된다는 얘긴데
이제 그 그런 화폐를 쓴 음에 있어서
거기에 자기
요즘은 요즘으로 말하면 신분증 같은
것도 같이 들어가고
신분증 이랑 다음에 우리가 뭔가 재산
상황
이런 것까지 다 알 수 있는
페이지의 닿아
연결이 되어 있다는 거죠
4 내용중에 보면은
뭐를
이거를 전체를 아직 다 읽어 보지
못했는데요
이렇게 2015년에 에 쓰인 논문
이거든요
으 으
그러니까 그럴까 예
보였지
얘기를
who 했나 거기서 얘기를 한 거를
부문의 다만 한번 더 담아 낸 거예요
이제 naha 지금 올라와 있는 패션
레이스
했으니까 국가
5 및
관광 마켓
nh 포토 샤이니 싫어 가죠 미국에
있는 우리나라 그렇지만
여러 체험 보조 우리나라에 그런 부서
이름을 잘 모르겠네요
보건복지부
on 복지부 겠죠 nh 면은
올라와 있는 건물인데
제 태 글로 킹 mcn 스컬 크론
rss 라고 하는 이제 제목이 여
mcm 은 여기서 메디컬 카운터 맺어
오거든요 우리가
요 코로나 바이러스가 터졌을 때
그걸 맞서 위해서 할 수 있는 그런
이제 어떤 프로토콜을 같은 것을
만들어 내야 된다는 거죠
이게 내용 쟁이 보면 을
이런 내용이 있어요
괴철
스패치 중간에도 나오는 내용인데요
여기서부터 있는게 나을것 같아요
얹히는 인 섹시 s 디스크 lsl
위업 회사에 내는 리머 에센스 2조
10월에 대해 서술 나올지를 이건 얼
서스테인 더 펀딩 베이스 press
set e 클래스 퍼블릭 얹어 생계
어떤 epl mcse
esperanto fm 크로나
바이러스 백신
그리고 이제 그 뒤에 나온 얘기가 어
키 저의 글 리스트 미디아
md 클럽 믹스 컬러 떠 하이트
미디아 가 앞장서고
이 컴퓨터들은
할
아 이런걸로 바로 벌 어떻게 설명이
될지 매매하기 하네요 이런 열광하는
열광하게 보다 이러하니라 소란을 따라
올 거라는 거죠
e-test 사이트 lent et 개
때 bec sl 에스엘 스폰 ex 2
플러스 etn 더 플러스 s
이게 2015년에 나온 얘기 나온
동문 이거든요
참
잊을 수가 없는 거죠
이때부터 그런 팩션 을 만들려고
요건 이제 그런 백신을 만들어 내는
돈은 어디서 끌어올 거고
사람들의 의식은 어떻게 조정을 할
거고
이런 이런 프로토콜이 왜 필요한지
일단 계획을 만들어 왔던 거죠
17세 있는 썬 프레스 채널 할
거예요
예 돼서 px 다음에 이
유튜브에도 채널을 가지고 있는데 이제
보통 거기에
자기네들 그 팟캐스트가 있어요 y
스트레 디 션 팟캐스트 라고
꽤 자주 가 오거든요 에이즈 몇 번씩
한 건지 아니면 매주 한 편씩 한
건지 잘 기억 안나는데
거기서
명씩 인터뷰하면서 이제 팟캐스트
진행하고 그런 거야 제게 다양한
주제에 대해서 자세를 바 어떻게
바르게 하는지 그런 얘기도 하고 였고
음식 뿐만이 아니고 요
원래 회상 프레셔 단지 이런 저런걸
다 다지는 것입니까
근데 이제 그런
팟캐스트를 자꾸 올릴 때마다 올릴 때
허리는 아닌데 좀 민감한 주지 얘기
할 때마다 코로나바이러스 라든지
대표적으로 자꾸 유튜브에 짧으니까
그리고 이런 거 메어리 점점 심해져서
인스타 도 그렇고 인 스턴은
크리스마스 터전 박사를 앱 붙혀
가지고
골뱅이 있잖아요 골뱅이 이름 이렇게
쓰면 은 사람 멘션이 되잖아요 원래
이 스타 에서는 으 크리스마스 전
박사를 3 이제 그 맨션이 라고
맨션이 안되요
태우는
이제 뭐 그 사람들 말로는 코로나 에
대한 어이 정보를 너무 많이 퍼트려
서 이제 그 사람의 맨션을 불라 캤다
이제 이런 거거든요
야 보일까요
책을 하나 들어가 가지고 겉에
끌어다가 하면 되겠네요
[음악]
요런식으로
카
으 음 으
덕 때가 안 되나
크 아
근데 사실 이 사람은 진짜 약 논문
얘기한 것 밖에 없는데
리머 폽업 이어
5v 있는데 뭐 꾸준히
털 다시
굉 게 중요할 것 같아요
이게 이제 뭐 한번 할때마다 뭐 몸이
드라마틱하게 변하고
이런거는
음 원래 좀 구조적으로
그런게 아니지 않을까요
5 법은 사실일까 매일 숨을 쉬는
방법인 거라서
진로로 축사 업자를 생각해봤는데
공유는 세계적으로 소를 키우는
축산업의 전망이 어떤지 알 수
있을까요 직원 난의 집어 미소나 은행
이야기가 많아서 공부합니다
전망 에 어떤지는
저는
그냥 일반적인 공장식 축산업 짜는
17 이야기가 전망이 발진 않다고
생각을 하고요
다만 이제 재생 농업을 활용한
땅을 재생하고 다양한 측정을 이용해서
자연에 가까운 환경을 만들어 가지고
사람의 건강이 된 동물의 복지 등
환경이 등
무엇이 된 우리가 원하는 모든 것을
다 충족시켜줄 수 있는 그런 축산
업자가 된다면
전망이 좋을 거라고 믿어요 그게 이제
농업의 미래 라고 믿어요 근데 제가
믿는다 는 표현을 쓴 하면요 전망이
밝다 고 말씀을 드리지 못하고
인간이 별로 상상이 성적인 전제는
아닌것 같아요
그리고 그 다같이 정신 나가는것을
이번에 많이 겪어 가지고 다 같이
멍청한 곳으로 다같이
얼이 처방 는거 를 이번에 너무
많이
제대로 뜯겨 있기 때문에 이게 이제
충분히
아무리 옳은 방향이 고 아무리 좋은거
와 물이 뭐 어떤 쏘고
쓰고 쓸 수도 있겠다는 생각을 하긴
해요
근데 그래도
기존 공장식 축산 은 일단 지금 이런
기존
농업의 엄청나게 유전 하잖아요 관행
농업의 의존적 이거든요
이렇게 하는 것은 그나마 덜 하다고
도 볼 수 있긴 한데
어쨌든 간에
기존 관행 농업에서 금 언어 카핑
으로 키우는
일단
농부 선물이 있어요 키울 수가
있잖아요
우리가 먹이는 사료 나
이게 꼭 곡물 사료 가 아니어도 조사
리오 마찬가지고
이제 거기에 들어간 여러가지 부산물
뭐 예를 들어 강 p 류 강 p 라고
하면은
우리가 겨워 들이 있잖아요 쌀을
수확하고 나면 쌀겨가 잔뜩 남는데
그런 쌀겨 같은게 m 일반적으로는
점은 없지만 소가 먹으면 은 쌀겨 밀
껴 이런걸 먹고 우 이란 곡이 로
바꿔주니까 근데 결국 살거라 밀 껴도
아리랑 밀 농사를 지어야 할
우리가 계속해서 얻어낼 수가 있는
건데 지금 같은 방식으로 계속 쌀이랑
밀농사를 찍다보면 환경이 계속해서
파괴가 될거고 그렇다는 말은 더
언젠가는
더 이상 지속할 수가 없게 된다는
뜻이니까
그런 면에서
간행 농업의 의지하는 관행 축사는
전망이 절대 좋을 수가 없다고 생각을
하고요
이제 다만
재생 농업 기반에
짜는
전망이 매우 매우 밝다고
저는 믿습니다
아
탱 고기만 먹는 거는
그러나 굉장히 박석 자연적인 아타고
생각해요
우리가 이제 생 고기만 먹고 온
시간이 더 길기는 한데 또 한편으로는
호모 사피엔스 는 인간이 불을
자유자재로 다룰 수 있게 된 이후에
태어난 종이라서
그리고 사람은
9 를 쓸 때 그게 우리 몸을
따뜻하게 하고 밤에 더 잘 보이게
하고 혹은 못 불로 애 외부로부터
우리를 보호하고 이런 거에 만 쓰진
않았거든요
그러니까 우리가 진짜 추워서 만 불을
썼으면 예를 들어
밤에 추워서 잠을 잘 못자는 것들 뭐
예를 들어 북극권 극지방
극지방 까진 아니어도 우리나라 쯤
만드는 온데 지방에서도
특히 겨울에는 엄청나게 춥고 겨울이
아니어도 폼 가을
밤에 불을 없으면 자기 힘들잖아요
그런 것에서 는 우리가 우를 쓴다는게
꼭 생고기를 먹는거랑 관련 없을수도
있죠 불을 어차피 피어야 되니까 밤에
따뜻하게 자려면
근데
적 또는 이야기가 다르죠
적 또는 1년 365일 날씨가 덥고
따뜻하고
아무래도 온 더 그렇게 떨어지지
않아서 우리 없어도
우리가 체온을 유지하는데 어려움을
겪지 않는 곳이란 말이야 그런 적도
에서도 단 한번의 예외 없이 다 불을
피워서 요리를 해 먹은 다음 고기를
구워먹고
했던 흔적이 있어서 우리가 고기를
구워 먹는다는 건 음식을 익혀
먹는다는 건 꼭 양 그 몸을 따뜻하게
대피 기 위해서
불을 쓴다는게 요 네 그런 것만이
아니고 어떤 음식을 이렇게 먹는 것
자체가 인간이라는 좀 자체의 이렇게
전체적으로 스며들어 있는 하나의
습관이 자 특성이라고
오는 게 맞다고 생각을 하거든요
다만 우리는 모든 음식을 익혀 먹지
않았죠 전세계 어느 집단을 가도
책으로도 먹고 익혀서 먹어요
자 이제 둘 다 하는게 라인 적이라고
서는 봅니다
으
근데 정보가 영어인 거는 어쩔 수가
없는 것 같아요
우리나라 정보 라고 해봐야 그러고 다
영화에서 100 경우 건대 껴안았다
이거 다 번역해 온건데
번역 은
토 싶은거 하고 하기 싫으면 안
하잖아요
책 번역할 때도 그
역자가 재밌게 읽은 책을 보며 워낙
엣지 역자 가지 먹게 읽은 책 번역
하겠어요
근데 뭐 재미 있고 없고는 개인의
취향을 수도 있으니까
번역되어 들어오는 외국 책 중에 내가
재미있고 내가 관심 있는 게 없을
수도 있잖아요 그게 정보도 마찬가지
거든요 근데 책은 뭐 예를 들어
소설이라면 은 그냥
오늘이 재미없으면 뭐 다른 대체 제가
있을 수도 있는데 다른 문화생활을
하든
아님 좀 재미없는 차 그릴 때 뭐
그럴수도 있지 말 정부는 다르잖아요
소설이 어떻게 보면 생활에 필수품이
아니라고 했을 때 정보는 생활에
필수적인 것도 있고 아닌 것도 있는데
그거를 남이 정해준 대로 가기에는
이제 너무 리스크가 커서 다른 너는
몰라도 영어는 직접 공부를 하셔서
가지고
제가 최대한 번영으로서 알려 드리고
있지만 결국 제가 번역해서 알려
드리는 것에 소스를 직접 찾아
보시려면 은 영어를 하지 않으면
안되니까
영어는 공부를 해야 되요
영어공부 링을
우리가 그냥 진짜 옛날 자급자족 삶을
살던 그때는 뭐 영어 고 보고
예를 들어 우리가 경상도 어디
끄트머리 나 전라도 끄트머리 살고
있어서 안전 그쪽 사투리 만 쓰고
있으며 는 근데 어차피 거기서
태어나서 거기서 먹고 살다가 거기서
죽을 거면 서울 표준 말도 익힐
필요가 없잖아요
그정도로 상관이 없는 얘기 었을 수도
있어 수동 있었던 게 지금 현재
3살이
남한테 영향을 받지 않을 수 없으니까
남 이라는 것도 응가 우리 가족이나
어디 뭐 사촌이 나 아니면 지역
공동체가 아니고 저 멀리 바다 건너
나랑 실제로는 얼굴 태어나서 죽을
때까지 한번도 되면 하지 않을 사람이
말 한마디 하는 것에 우리가 굉장히
큰 영향을 받을 수 있고
그 영향을 피해갈 수 없는 삶을
따라가며 니 오늘 날에는 어쩔 수
없이 영웅을 해야되요
아니면 뭐
우리나라는 좀 안 될 것 같은데요
외국의 좀 땅 넓은데 사람 별로
없는데 있잖아요 그런데 가가지고
진짜로
양막
오프 그리 들어가잖아요 영어로
크기 것도 다 영어단어 네요
오프 그리드 로 산다고 하니까
나라에서 주는 상수도 전기
전 뭐
복지서비스 이런거 다 없이 그냥
거기서 나는
작물이 든 동물이 된
거기에서
뜨고 지는 해랑 달 전기 이런거 없이
전기는 뭐 근데 요즘은 그래도 그거
할 수 있죠 태양광 발전 해 가지고
최소한 다 쓸 수 있죠
나 혼자서만
그럼 이제
시스템의 도움 없이 사는게 아니면
사회가 그렇게 사는 것도 방법일 수
있잖아 이제 그렇게 살 게 아니라면
은
영어는 공부하는게
어
책임 이따 해야 될지 윤 택하다 해야
될지
즐겁다고 해야 될지
홀 성 하다고 해야 될지
이런 삶을 살 수 있는 방법이라고
생각을 해요
돼지 파동이 그 아프리카 제지할 병
때문에 인건가요
파르 침입 공부한
부른 훨씬 막 그렇게까지 완치할 꺾인
한데요
어쨌든 칼슘이 많은 음식 뜰에는
대부분 다 케이트 랑 키가 같이
들어있어요
굴도 비타민 d 가 들어있구요 치즈는
당연히 비타민 a d 케이트 다
들어있구요
네 원래 자연 식품을 드시면
다 같이 들어 있습니다 그게 이제
되게
신비 하면서도
좋은 거죠
따로 막이 이거 저걸 복잡하게
안된다는게
예를 들어 우리가
증후성 식품에서 특정 영양소를
얻으려면 진짜 지구상에 딱 하나 있는
그 특정 식품을 먹어야 되고 이런게
꽤 많잖아요
뭐 뭐를 얼만큼 이상 먹어줘야 되고
뭐 이걸 먹을 때 저걸 같이 먹어야
되고 그런 대통을 소지품은 별로
그런거 없어요
셰프가 전체적으로 원래 깨끗한 편인데
요 그런데 등에만 유독 등에만 여드름
있었어요 곡 이치방 먹으면서 언어를
보니까 샀다 사라져 가 있으며 근데
저도 요즘은
여드름 예전보다 훨씬 더 올라 오는것
같아요 지금도 여격 턱밑에 어들은
항상 있었는데 이건 식당 하고서도 꽤
오랫동안 지속돼 있거든요 요즘은
없네요
그렇다고 막 피부가 엄청 좋은편은
아니겠어 인데
그외
쯤은
여드름 안나네요 2 먹으면 여드름
날텐데 악을 먹고 싶은데 좀 둘러
가지고 2 먹으면 바로 된다니까
한번 생각 못하네요
언제 미니 고기를 불에 굽는 거 보면
겉에 1cm 만 있고 그 안에는 다날
고기처럼 되서 먹더라구요 어플을
쓴다는게 현대처럼 완전히 다 보험왕
게 아닐 수도 있다는 생각이 들어서요
프로 써서 날고기를 먹는 보니 더
많지 않을까 생각했습니다
일단 적어도 스테이크 웰던으로
먹는것은
sdk 웰던으로 먹는거 는 그
현대인들이 이상의 생각하잖아요
대부분이
아이들 또 이제 그 그건 마다 다르긴
해요 어떻게요 조리 방식이 꼭 불에
굽는 것만 있는것도 아니고 뭐 끓일
때도 있고
4 끓여 먹는 것도 사실 많지 않죠
네 말씀하신데로
요즘 우리가 한우를 구워 먹는
방식이나 돼지고기를 구워 먹는 방식이
다 하나같이
이루는데 약간 코리안 바베큐 라고
해서 우리나라 이 뭐 이 많이 있는
문화 긴 하죠
자 이제 전 d 라고 말하기에는 요
우리나라만 그런 거니까
얘기하게 좀 그렇긴한데 누리 나란히
올레그 6시 역사가 짧아서 고기 먹은
채로 몰라 가지고 그런 거긴 한데 단
되고 이렇게 먹는게 맛있긴 하죠 그
과학적 으로 따졌을 때 요
어쨌든 간에
예 근데 고기를 얇게
진짜 이렇게 썰어 가지고 얇은거 를
소뿔 위해 뜨거운 불의의 바로 올려
가지고 양면에 이렇게 마이 알이 이름
이라서 근데 그 얇은 고기를 양면의
마리아를 익히려면 당연히 박스 익혀야
줘 그렇게 해서 이제 먹잖아요
그러면 당연히 이제
i a
화 진행된 부분이 이제 비율이 극도
적으로 높아 지니까 입에서는 더
맛있게 느끼지만
에구 본 고기를 먹을 때 그런 식으로
먹지 않기 했죠
테크로 먹을때도
그런 식으로 극단적인 일단을 먹는
경우는 없구요
네 그렇게 봤을 때
적어도 우리나라 사람들이 먹는 것보다
더 많은 양의
날고기 혹은 날고기 가까운 고기를
먹는건 은 필요하다고 서는 생각을
합니다 제가 그래서 그 영상도 만들어
짜 나요 스테이크
미디엄 레어로 먹어야 되는 이유 라고
하면서 아
이렇게 스테이크를 미디엄 레어 나
아니면 완전히 돼요 블로 래요 이렇게
먹으면 뜨거우면 익혀먹는 과 동시에
생으로 먹는 거니까
4 둘다 한꺼번에 두 마리 토끼를
한번에 잡을 수 있지 않을까
생각합니다
근데 동물들이 익혀 먹는 걸 더
좋아하긴 해요
전체적으로
태어나서 죽을 때까지 한번도 익혀
고기를 익혀 먹을 일이 없는
개한테 도 익혀서 쯤은 더
좋아하거든요
동물 들한테 킹 공이란 알고 계시면
다이 킹 보기 좋아요
소화가 더 쉽고
그래서 그런건데
그런 면에서 고기를 익혀 먹는 것
자체가 무조건 나쁘다고 말할 건 아닌
것 같구요
4 근데 이제 다만 우리나라 사람들이
즉 풀고 있지 까서 하는 것처럼
100% 다 익혀 워즈 고만 먹는것은
자연 적이지 않다 고 또 볼 수가
있겠죠 자연 적이지 않다 고 말하기는
좀 그렇게 해야죠 사실 없는 뭐 크게
크게 부자연스러운 건 아니니까요
부르다가 고기 구어 뭔들 얇게 썬 것
뿐이에요
되고
대부분 전통적으로 그렇게 먹지 않았다
정도는 말을 할 수 있을 것 같아요
학비 줘
4 피부에 적절히 햇빛을 받는 게
훨씬 더 건강해요
영화의 영어에도 영어공부 0 5
무조건 해야 되요
정말로
가공된 용녀 호세 지나 헹 같은
음식이 노화를 촉진한다는 이야기
어떻게 생각하시나요
아
아빠 벙 이에요 아 이렇게 말씀
드려야 된다는 게 좀 그렇긴한데
달
제거 할 가치가 없는 말들이 에요
물론 소세지를 되실때 소세지 라고
말해 놓고 안에 이제 대두 단백질
집어넣은 것들이 엄청 많거든요
뭐 물론 이제 태주 단백질 넣으면
소세지 라고 이름을 붙일 수 없다는
법이 있는건 아니니까
그게 이제 불법적 금액은 아니지만
이제 우리가 기대한 소세지는
돈 장 케이싱 같은건 천연 캐싱 암에
고기랑 지방 이랑 향신료가 적절히
들어가서
이거 맛있게 먹을 수 있는 뭐
그런거를 기대를 하지만 옷감의 무슨
콩이 많이 들어가있고 이런게 많으니까
본건은 혼이 들어가 있으니까 당연히
안 좋겠지만 그런 게 아니고 그냥
순수하게 동성 식품 에다가 향신료 좀
넣고 소금 좀 석구
옛날부터 많이 먹어 오던 거구요
소세지 랑 햄 같은게 여타 현대 와서
생긴게 아니면 가공식품 이라는게
가공을 했다고 사실 무조건 나쁜건
아니잖아요
그러니까 뭔가 음식을 오랫동안 저장해
놓고 먹으려면
가공이 들어가야 되고 김치도 가공식품
이잖아요 엄밀히 말해서
자연식품 이라고 하며 는 그냥 배추
아테 있는 배추 뽑지도 않고 스 뜯어
먹는게 젤 자연적 있겠죠
그런데 배추를 그렇게 먹으면
겨울 됐을 때에는 먹기가 힘들 거고
매년 봄이 왔을 때는 말할 것도 없고
겨울화보 통 하기가 쉽지 않으니까요
분이 많이 와가지고 잘 덮어 지는
몰라도
그렇다고 뽑아 가지고 당 수업에 다
같으면 은 되게 쉽게 무르고 금방
상하고
그래 이제 오랫동안 먹기 위해 우리가
가공하기 시작한게 김치 듯이
음식이라는 게 무조건 가 공채 따고
다 나쁜건 아닌데
원래 원래 의미의 가 건 되게 좋은거
서 그 음식의 저장 기간 보관 기간을
아니 늘려주고
또 그 음식이 원래 없었던
예를 들어서 크 루 트 같은 김치도
아마 그럴 텐데요 원래 배추 에는
비타민 c 가 그렇게 많지 않은데
양배추도 그렇구요 써클 아트로
만듬으로써 뱃 제가 김치의 비타민 c
한명을 잘 모르겠는 아마도 많을
거예요 비슷한 거니까요 써클 어텀
써클 오트 양배추의 원래 비타민 c
가 많지 않은데 서클 아트 로 만들면
비타민 c 가 엄청나게 많아 지거든요
마찬가지로 여러가지 월간 이길 수
있고 유기산 들이 많이 드러나 가지고
그곳도 우리 몸의
그냥 양배추를 단독으로 먹었을 때보다
다양한 건강 저 2점 가져다 줄 수
있는 것처럼
밖에도
고기를 숙성 해서 먹으면 숙성을
한다는 경우 가공하는 거잖아요
특성을 에서 먹으면 그만큼 서 워 더
잘되고
그럼 노 사람들 펩타이드 결합 뜨
리다 분해 되고 하면서요
원래는 좋은건데 이제 그것을 또
그렇게 않좋게 가가 자꾸 이상한 짓을
해서 그렇지
그런 이상한 제출하지 않았을 때
가공한 육류는 올린 제 굉장히
전통적인 거고 올해 옛날부터 해오던
거고
가공하지 않은 생고기를 먹을 수
있었던 역사 자체가 그 짧죠
우리가 가정에서 냉장고를 다같이 보급
해가지고 쓸 수 있게 된 지가 정말
얼마 안되잖아요
그래 갈
악어의 냉장고가 없었던 시절에
가공하지 않은 육류를 얼마나 많이
모을 수가 있었겠어요
예당 이니까 안 좋은 식품 처음 갑을
특히 이제 대두 같은것 들어간 것을
안 조동 키가 힘들겠지만
되도 들어왔어요 땅이 나쁘게 쬲
식용유 집어넣고 뭐 이런 것들
향이 않치만 그런거 아니면 은
그렇죠
아버지 발톱에 멍이 들었는데 옥소
4년 배추 증상 일까요 어머니도
멍들고 발가락이 따끔거리는 증상 있다
괜찮 씨가 됐는데 배출 증상 일까요
14:00 까진 아니어도 그 옥살산
음식은 많이 줄었고 거든요
글쎄요
발톱에 멍이 든 거 를 보고서 이게
없어 사념 때문일 거라고
제가 확신에 차서 말씀드린 것은 그
말이 안되는것 같구요
4 콕 철산 식품을 줄이면 은 점핑
이 일어날 수 있는 것은 맞지요
근데 그게
알토의 멍이 드는 걸로 일어났는지는
잘 모르겠네요
그것은 베이컨이 바람
대장암 발병 확률을 30% 들린
다음에 이런 얘기들 많잖아요 그런
기사도 많고 모두가 어디서 발표 했다
무슨 2가 뭐 어쩌고 서쪽 했다
그타 이제 상대 위험도 에 기반한
설문조사 에 기반 한 거죠
근본적으로 는
설문조사 해가지고 그렇게
대대적으로
말도 안되는
창대 위험도 라는 말도 안되는
위험도를 갔다가
마치 사실인 것처럼 부풀려 가족
이야기를 하는 건데요 제가 그거에
대한 영상이랑 글도 많이 썬 었으니까
왜 우리가
영양에서 역학조사를 믿을 수 없는
이유라고 제가 6 블로그에 나와
써놓은 게 있어요 국어를 한번 보시면
좋을꺼 같네요
제가 영상도 번영을 해본게 있거든요
제가 만든 영상은 그때
마이크가 너무 세렉 이라서
여러분께 응당 설정 하는 것도
몰랐구요
그래서 특히 더 많 좋아서 제가 만든
영상을 보시라 거긴 좀 그렇고
애플로 거거든요
met 왜 저래 시장이야기
이제 식당 생각 함 에 이렇게 있어요
검색해보시면 나올거예요
현재 왜 역학조사 설문조사
영양학 에서 설문조사로 이야기하는게
웰
예 법이지 인지 쓰레기 인지
영상번역 해놨어요
행복이 지지 않은 사람들이 효순 와인
자들이 파괴되는 것이 몸에 부담이
돼서 병을 일으킨다고 주장하게 솔깃해
요
우리가 이제 고기를 너무 바싹 익혀
먹으면 은 특히 이제 구워서 먹을 때
요 특히 더 그렇죠 구워 먹는게 완전
막 바싹 구워서 먹는것은 소화가 사실
되게 힘들거든요
물론 이제 우리나라처럼 잘게 잘게
썰어 가지고 먹으면 표면적이 넓어
지니까 그런 것들이 훨씬 덜하기 있는
한대요
회계
예를 들어 제일 나쁜게 스테이크 줘
스테이크를 웰던으로 먹으면
처가 엄청 힘들어요
그 면적도 적은데 우리가 이렇게 물론
뭐 엄청 잘게 썰어서 먹는 사람들도
있지만 얇게 좀 덩어리로
이 쩝쩝쩝 10억 아주 꼭 삼킨다 고
했을 때
요리 뱃속이 들어가서
면적도 그렇게 날지 않고 안에 수분도
하나도 없어 가지고 마우 위산이 라고
얘기를 잘 섞이지 도 못하고
마치 유포를
포가 아니고
덩어리로 이렇게 먹은 것처럼
어 되게 어렵거든요 그럴 때는 좀
부담이 될수가 있죠
그래서 웰던 스테이크는 먹으면 안되요
그 취향의 문제가 아니고
쓸 때 이끄는 그냥 먹으면 안돼요
심장이 느껴질 정도로 콩트에 고원
실제로 휴식기 신 박스도 50대
후반에서 60대 후반으로 10정도
높아졌어요 이것도 수상 눈빛을 영상
일까요 양 까니 하루 50g 씩 먹고
적설 쌓은 식사를 한지 떨이
되었습니다
별이 넘었습니다
그거는 그럴수 있어요 그런 증상이 좀
많기는 합니다
인맥이 나 아니면 은
부정맥
아 막 뛰다가 좀 멀쩡하다 가
이게 이제 이런 증상이 있을 때는
그냥 두고 안보 시기보다
목소 사념 섭취량을 조절 하실 수도
있고요 조조를 좀 해주실 수 도
있구요 마그네슘 같은 전해질을 조금
더 잘 챙겨서 드셔 주시는 게 도움이
많이 될 거에요 칼륨도 그렇구요
조금도 잘 되시고
그밖에 인 다른 전해질 들을
추가적으로 좀 보충을 해 주시는게
그 것들이 자꾸 그래서 성령이 덤핑
되는 과정에서 같이 빠져나가 니까
그럼 부정맥 빈맥 같은 일들이
벌어진다고 보고 있거든요
이럴 때는 아무래도 추가적으로 좀
보충해 주는게 좋겠죠 우리 몸에서
옥상 3.2 빠져나갈 때 옷을 산
점만 빠져 나간게 아니고 걔네가 이제
다름 미네랄 전해질 을 탁 침대로
같이 끌고 나가니까
네 그렇게 한창 덕행 할때는 좀 드셔
주시는 게 낫다고 저는 생각을 합니다
마 가령 님 안녕하세요
절 내색을 위해 추천해주실 만한 책이
있을까요
털 수 박사 의 책이 체 1
고전이 줘
그거를 1권 먼저 읽으시는 게 아무리
딱 한 권을 추천 드린다면 그 책을
추천드리고 싶구요
플렉스 에디션에 피지컬 디 제네레이션
이라는 책이 있어요
제가 여러번 인용을 했던 책이고
에선 플렉스
재단도 그렇고 이제
전래 cc 라는 이야기가 나오게 된
모든 게 기의 있는 거죠
이렇게
쌤 베르크 프로젝트로
시청에서 올라와 있는 이도 안돼요 아
이걸 누르면 그 것들 1
인터넷 끊김 너
으
이렇게 구텐베르크 프로젝트 로 전문의
올라와 있긴 하거든요 인터넷에 근데
이걸로 읽으면 가독성이 좀 많이
떨어져서
책으로 직접 사서 읽으시는 게 좋구요
요게 젤 고정이 줘
이 책 한권을 읽으며 는 아 나 정말
식생활 습관은 잘 가다듬어 하겠구나
아 정상
열심히 먹고 살아야 겠구나 생각이
확대 2조
땅 해야 되겠다는 생각이 많이
사라지죠
이런 팔수 박사 목격한 것들을 직접
직접 목격 의원들은 같이 이렇게 커서
보면 을 아이고 장난이 아니구나 하는
거로 이제 우리가 많이 느낄 수가
있죠
이런 사진들을 가치보다 보면요
건강했던
원 싶당 사람들이
운명에 음식을 받아 들이자 마자
이런식으로 변화하는 것을 계속해서
보여 주거든요 진짜 계속해서 보이죠
건강했던 사람들이 이렇게 되고
ez 예시가 끝도 없이 나와요 계획
나와요 계속 전 세계를 다
돌아다니면서
이렇게 건강했던 사람들이 이런 식으로
계속해서 보여주는데 계속해서 보다
보면은
아이
열심히 해야겠네 하는 생각이 절로 들
조
그리고 이제 셸 285 4 널 씽
다이어트 라는 책도 있구요
엘르 8번 책들도 다 초청 매선
플레이어는 재 당장 이요
그밖에도 어떤 특정 부족 뜰에
시기가 궁금하다면 은
에스키모 쪽에는 피란 와 스테판
쓰이니 쓴 책들이 많이 있구요
아프리카 쪽에도 그 수단 쪽에 식생활
습관을 쓴 체 읽기 있는데 제가
블로그에서 소개시켜 드린 적이 한 번
있었거든요
아프리카 편 이었을 거에요 제 절레
식단 이야기
앞이 가 편해 나왔을 텐데 그런
책들도 있고 그래요
여러 건 요 셀렉터 언론 책들도 되게
좋은게 많구요 최근에는 어떤 완전
최근에는 아마 컨테이젼 미스트 일텐데
그거 보다는 인어 씬 라이어 트
그리고 셀 8 5 4 첫 번째 책인
얼씬 트레디션 도 되게 좋은 책이라고
알고 있구요 같이 언제가 읽어 보진
못했어요
우리나라에 번역된 책 중에는
왜 우리는 전통 음식을 먹어야 하는가
가
이런 전래 씩 과 비슷한 내용들이
많이 있는걸로 알고 있어요
음 그 밖에도 칸이 보어는 뭐 칸이
보아 코드가 있죠
펄서 라디 놓았음
다른 칸이 보 책들이 인가에 뭐 누구
져
천 베이커 쓰는 칸이 부어 다이어트
라는 책은 않냐고 봤구요
엠버 원이
쥰은 책을 한번 사서 읽어보고
싶었는데 아마 아직 안 났던 것
같은데
찾아봐야겠네요
1개월 위해 보세요 여기 파이어 ag
가 나오는 거지
이 아직 안 나온 것 같아 출판이
아닌가 나온것
블로그 포스트 드 링
아예
감각
온라인 북이 프로그래스 있는거고
[음악]
아 지금 쓰고 있나 보네요
쓰고 있는것을 인터넷에 다 올려
놓았네요
앰버 원 책도 저는
받아오면 은 꼭 읽어보고 싶은 거
있는데
되게 제가 되게 조언 영우 잘하세요
칸이 보아야 쪽에서는 요 두 건이
일단 생각이 나네요 이건 물론 전하지
아니라고 봤어요
그 다음에 그 차콜 tat 북한이
거라는 말이 좋아 지구요
이 오블리 게이트 칸 입어라 베컴
tt 극한 이고 보통 이렇게 두개로
9분을 하더라구요 5 블랙위크 아니
보는 말 그대로
고기 밖에 먹을 수 없는 동물들이
이적이 고양이 같은
고양이는
음 육식동물 인데
뭐
육지동물 인 이유가 다른 음식들을
바닥 고개를 더 좋아해서 유통 어린
게 아니고 꼭 이 밖에 먹을 수가
없어서 역시 똥머리 거잖아요
먹고 스위칭 이를 비건 다이어트를
키운다는 분들이 있긴 하지만 그건 좀
말이 안 되잖아요 그 고향이나 사자
호랑이 한테
콩으로 으
뭐죠
연두 보고 만들어서 추며 는 안
먹잖아요
이제 그런 그런 러블리 기특한 입어
들이 있고 3 컬트 at 북한이 보는
선택에 의한 칸이 고 를 얘기를 해요
개를 패컬티 북한이 뭐라고 부를 만
할 지는 좀 애매할 것 같긴 한데
어쨌든 지 개는
계사 려오는 보면
곡이 하나도 안 들어가는 개 살아도
많잖아요
진짜
콩 옥수수 주 정박 과자 박 콩기름
막 이런 것만 넣어 가지고 만든
개사료 됐는데
동물성 이 들어간다고 하면 닦기 이름
정도
이제 그런 게 사료도 있는데 그거
먹고도 살 저나 역에는
물론 자연 상태의 놔두면 개는 당연히
오기를 5
어떻게 된 고기를 먹으려고 할 거고
사냥을 해서 먹을 거고 뭐 콩 버섯
들어왔다고 개가 뭐 코 물론 이제
야생 콩을 심어 놓으면 걔는 죽으니까
그것도 이제 개가 본능적으로 아니까
거 뭐 사람도 마찬가지라서
어쨌든 같아요 4개는 이제
콩만 먹이 워서 도 콩이랑 잘 억수
정도 섞어 가지고 먹 에서도 살 수가
있으니 되게 보면 이제
색깔 테이트 카이 걸어도 볼 수가
있을 텐데 사람도 그런 거죠 우리도
02 라노스 랑 쌀이랑
체질을 하면서도
생명 유지가 가능 한데
하지만 자연 상태의 사람을 얻었을
때는 최대한 육식 위주로 뭐 가려고
한다는
그런 내용이죠
272 션에 프리 새걸 디 제너레이션
은 한글번역 뽕이 없어요
엘리 8 온 책들도 한글번역 보니
없고요
생고기
[음악]
근데 일단 s 캠 5가 100% 생
음식만 먹은건 아니구요
몽골 도 불후 를 요리하는데 불을
아예 안 쓴 건 아니에요
몽골은 악당의 묻어놓고 통째로 익혀
가지고 먹기도 하고
뭔고 렌 불스는 요리 많아요
그리고 에스키모 들도 끓여 먹는 것도
많이 있었고
발생 선만 먹고 그러진 않았어요
그러니까 음식을 하나도 안 읽히고
100% 달러만 먹은 사람들은 지구의
없어요
어딜가 되요
크게 이제
어떤 영양적 필요에 의해서 인지 그냥
맛 적인 초이스 인지 있는 좀
애매하긴 한데 요 예
썩은 음식을 먹을 땐 익혀 몸이 훨씬
도움 많이 되긴 하죠 나쁜 유액
연대로 죽일 수가 있으니까요 그럼
이제 그런게 아니라고 했을 때는
그런게 이제 꼭 아니어도 썩은 음식이
아니어도 사람들이 익혀 뭐 왔어
가지고
근데 소화 봐도 쉬워요 익히면 은
아 생 피막 같은게 점점 더 땐
겠어요
[음악]
맞아 원래 이런 우리 그 본성이
라는게 원래 입맛 j
습관이나 학습에 의해서 많이 변할 수
있는 것 같아요
그것도 이제 다시 원래대로 돌아오거나
할 수도 있는거구요 혹은
또 이제 그런 음식들을 먹는게 또
학습에 의해서 좋아지는걸 5도 볼 수
있을 거고요
간이나 이런걸 먹는게 어 간보다 이제
그럼 피를 마신 다든지
근데 몰래 사랑은 자연적으로 필요
마시고 간을 먹고 했으니까
그것들을 안먹게 된게 학습에 의한
거고 다시 먹게 되는 것은
원래대로 돌아간다고 봐야겠죠
그럼 예를 들어 치즈 완전 막
꼬리 꼬리 한 냄새가 나는 혹은 진짜
푹 썩은 냄새가 나면 치즈를 맛있다고
느끼는 것은 학습에 의한 게 맞다고
전 또 생각을 해요
자 이제 생으로 먹는 것 자체는
인간한테 굉장히 자연스러운 거라서 온
생고기 먹는것을 걱정하실 필요 없어요
에스터는 이제 다만 100% 생고기
만 먹은
집단은 없으니까 이제 그렇다는 말씀을
드리는 거지
그렇다고 해서 뭐 생고기 모닝에
나쁘고 이런건 전혀 아니니까 오히려
1 인 학대 생고기는 요 너무나도
자연스러운 거죠
지금 참 특가 써볼 김산의 불러온
그런게 아닐까요
그리고 우리가 부를 다른지는 50만
년 밖에 안 됐고요
근데 이제 50만 년 이라는게 41
짧은 기간도 아니라서
예
저는 이제
빤히 보틀 영상이나 몇 개 더 보고
아 아 여행 계획을 세워야 되는데
알고 또
m5 잘 알아보면 은 잘 세울 수
있겠죠
스페인 요즘 스페인 이러 거에요 제가
스페인 와인은 잘 안 좋아하는데
지난주에도 말씀드렸던 것 같은데
스페인이 그렇게 비싸지도 않으면서
유제품 치즈 메이킹
오랜 유제품에 대한 관세 비나
역사 문화가 있고
제가 스페인 와인을 안 좋아한다고
하더라도 스페인은 좋은 와인이
엄청나게 많을 테니까 제가 로스팅한
인한 좋아한다는 거 굉장히 편협한
이게 일 뿐이니까 가서 마셔보면
맛있는거 엄청 많겠죠
그러면 에서 둘다 좀 충족하는 게
스페인 아닐까 싶은데 스페인 또
만약에 남부 쪽으로 가면 은 겨울에도
좀 따뜻해 가지고
대치 중에 기운은 겨울에도 그렇게 안
짧지 않나요 괜찮은 것들이 있을 것
같은데
으 음 시골 동네는 괜찮지 않을까요
굉장히 알아볼까요
아 으
여행 경부 같은거 알려주는
우리나라
외교부 여기 9
[음악]
아니 이게 무슨
인터넷 검색 뭐 조금만 하면 은
여기서 아닌가
암튼간에 그
나라들 쭉 갔다 놓고 비교에서
알려주는 사이트 있더라구요 제
핸드폰에는 탭 에다가 뛰어 놓은게
있는데
아트리 탁 컴 이었구나
식탁 컴에서 언 찾아볼게요
네덜란드도 여행 허용 으로 바뀌었네요
불가리아 도 여행 황용이 고
네덜란드 최근에 바꿨나 봐요
아예 다 허용한 걸로
달랑 태도
뭔데
암스테르담 이 진짜 예쁜 도시
더라구요
네덜란드의 그
아일랜드에서 왔다갔다 하면서
썼는데 너무 좋던데요
에드먼드 진짜 좋고 네덜란드는 물가가
어떤지 모르겠네요 그 때는 되게 짧게
그냥 그 항생 하면서 갔던 것 밖에
안 돼 가지고
cr 확인 섬은
가지고 이 꼭 한 다음에
우리나라는 요
도착한 다음에 검사
받으면 되네요
a
예
으
이렇게 도착한 다음에 그 안에서 뭐
식당 다니고 이런 건 다른 문제겠지만
타 내에서
무슨 옷
크리 머리 다니고 와이너리 다니고
이런거는
으
크리 머리가 와이너리 주인장 마음
아닐까요
핵심 필수 아니에요 저도 왠지 그럴
거라는 생각을 하긴 했었는데
그나마 꽃도
물론 이제 제한을 받을 수 있는
나라들이 많이 있지만
그리고 그 제안에 따라서 내 여행의
목적에 통째로 뒤 흔들릴 수가 있어서
그제 아니라는게 결국 여행 못 가는
거나 마찬가지지 않냐 라고 생각하시는
분들도 물론 있을 수 있다고 보지만
예를 들어 맛집 투어를
이 영의 목적으로 두고 계셨던
분이라면 은 독일 같은데 아니면
프랑스 등 유럽 웬만한 서유럽
국가들을 가봐야
백신 kr 거뒀으며 는
새롭고 깍고 가 아니어도 그래요 동이
록 또 아마 대부분 다크를 걸려 식당
안에 못 들어가는 곳이 많으니까 qr
코드 그거 것임
패션 테스 안찍으면 은
야외에서 먹어야 되는데
겨울에 야외 스쿨 순 없잖아요 먹을
수 있나
해 모르겠네요
침 뱉는 것은 pc 알은 아니긴 해요
다른 검사 한데
아래 앞니 사이가 해져서 금요일에
칩거 왔는데 6개 뽑아야 안돼서
순 없다고 하니까 제일 급한건 1개만
하자고 해서
왼쪽 맨 뒤에서 투 번째 오고 보니
하다가 바로 옆 a 측면 0 틀린거
발견 하셔서 그거 됐는데 그 했다는게
뽑으려 따는 거예요
예 뽀 보셨던 건가요
보건 복지 9 웁 비타민의 인류
권장량이 3000 와 이후 정도도 안
돼
a 메가도스 때 폐암 발생 가능성
증가 등의 부작용이 있다고 알고
있습니다 3000 아이유는 칸을
조금만 먹어도 초와 되는 용량 인데
비타민 키 k 를 아니 먹어주면 a
섭취량을 권장량 이상 먹어도 괜찮다
며 영상을 봤습니다
a 를 아이유 먹었다면 디아 케이트를
어느정도 먹어요 또 된다고 정리 대표
맡은 것이 있을까요
그게 d 랑 케이트 오나 애인은 서로
조금씩만 같이 먹으면 천문학적인 양을
먹어도 아무런 해가 없어요
m 아무런 해가 없다 고 왈 하기에는
그 천문학적인 이런 단서를 달아
쓰니까 조금 그렇긴 한데요 그래도 d
를 하루에 천하의 의식만 보고도 a
를 10만 이상 드셔도
문제가 없어요 그래서 꺽 짝 지어서
돼요
이제 그 어떤 시너지를 최대한도로
최고 최고 효율 로 끌어 내는 것에는
어느 정도 비율이 있을 수 있는데요
예를 들어 포터 10대 1이 라고
얘기를 해요 a 가 d 보다 10배
더 많게 어
혹은 5배 정도나 뭐 그렇게 이야기를
하는데요 5개에서 10개 정도
캐릭터는 한양 넉넉해야 넉넉하게
200 마이크로 그램 정도 먹으면
충분하다고 이야기를 하구요
네 그러니까 뭐 예를 들어 비타민 d
를 5000원에 먹으면 비타민 a 는
오만에서 2만 5천정도 난
나 문제 없이 먹을 수 있다고 생각을
하시면 되요
1 냉이가 뭐죠
암튼 어제 충치는
턱 잘 먹으면
행복해요 야 이게
없었던 치 그가 상호 처럼 새로 나고
이런걸 안되거든요 사람은
근데 어디가 뭐 깎여 나가고 했던
것은 그 밖에 나갔던 것들을 보호하기
위한 2차 상아질이 다시 다 나오고요
* 슬플 엑스박스
책의 sq 5편의 혜택이 많이 나와요
그런 얘기가 에스키모 들은
생선을 영어 시즌에 엄청나게 많이
잡아 가지고 r 들다 말려 놓고 행성
다 말려 놓고 걸을 1년 되는 먹어야
되는데
말리는게 순
열풍 건조 시설에서 이렇게 당의
써가지고 말리는게 아니고 그냥 와서
크게 그가 넣어놓고 말리는 거라
바닷가에 다가 모래 위에다 가 넘고
말린 거에요 그러면 뭐 바람도 불고
모래 위에 널어 놓은 것도 있고
그래가지고 이제 다 머리 감아 잔뜩
껴 가지고 그 아리랑 살코기 에
모래가 번 보긴 거죠
그것을 계속해서 먹으니까 뭐래 잔뜩
들어가 있는 음식을 매일 매일 먹는
거에요 그럼 그 돌의 이가 갈릴
수밖에 없잖아요 그래서 이가 달아
있는 사람들이 엄청 많고 뭐 잇몸까지
이가 달아 있는 경우들이 많은데
그런데도 충치가 하나도 없었어요
아 이가 달아도
그 이를 보호하기 위한 2차 상아질이
계속해서 나와 가지고 일을 충치로
부터 보호하고 있었던 거죠
그런 만큼
유플렉스 박사가 자기 클리닉에서
반복적으로 실험한 것도 책의
나오거든요
충치가 너무 너무 심해 가지고 이가
다 썩어 문드러진
이런 가난한 집 꼬맹이들을 데려다가
팔 수 박사가 자기 갈
테에게 를 돌면서
충치를 치료하는 식품 이라고 밝혀 낸
음식들 대구 간유 하이 비타민 버터
오일
이랑 뭐 그런 곡이 꾹
이런걸 이제 하루에 한끼 식 인가
먹인 거예요
그러면은 충치가 다 하나같이 멈췄 거
든요
물론 이제 그때는 지금만큼
사람들이 가고 싶은 많이 먹지도
않았고
영양결핍 한 거지 지금처럼 시작
이름들이 부어 나 가지고 온 몸에 몇
년 동안 막 사라지 작례 그런 염증
덩어리들이 그득그득 쌓여 있고 그런
친 않았을 테니까 조금 경우가 다르긴
한데요
어쨌든간에
치아는 그런 식으로 이제 더이상의
충치 진행 이다 어 멈추고 요 잡을
잘 챙겨먹으면 요
아 뭐 구멍이 뚫려 있었다 하더라도
2차 상원 질이다 다시 생겨나고
이게 담아 이제 그런 것들을 못하게
하는게
신경치료 같은 거죠 그래서 신경치료를
절대 하면 안된다 고 프레스 각서는
그렇게 이야기를 해요
mi 부러진 것도 있고 돌쇠 먹다가
그래서 sq 마사지는
이가 들어져 있고 그런 것도 있어요
이 사람들의 스키머 들인데 이
현대화된 스키 뭐죠
전통의 스키 모델 치아가 보시면은 다
이렇게 나이 든 사람들은 다 닳아
있죠 으
확대를 하니까
우리와
아 이게
킬로 마우스 휠로 될 수 있으면
좋을텐데 씩 마우스 함으로써 가지고
bj 까지 올라가 버린 거죠
보시면은 2분은 특히 앞니가 하나
부러져 있잖아요
젊은 내는 완전히 좋아도
2분도 이치와 거의 다 닳아 있는데
이런데도 충치가 하나도 없었어요
충치에 대한 진짜 극단적인 명령을
가지고 있었던 거죠
네 아무튼 께 충치는
암석 뭐 이 생이 어쩌고 해서 생긴
병도 아니고
여행 없기 때문에 생기는
제가 아니죠
네 아무튼 빤히 보트 영상 보러
갈게요
안내판이 버트 영 상 생각보다
별로에요
예
il
아 물론 이제 안 보는 것보다는
도움이 되겠지만
얘기에 그이 유럽쪽 다녔던
페이스트 더라구요
어 이렇게 막대가 되네
이렇게
그래서 이제
루마니아 도 가고
잇어 금강산 좀 신기하게 하더라구요
진짜 어마어마하게 미친듯이 크던데 요
없다 그냥 소금이 고
복음 얼마나 판 애쓰며 는 푸
10만톤 파는것 같은데
tco 엄청 크긴 하더라구요 써온
뭘 더 보다 갔다가 몰도바 옆에 있는
미생 것과도 같다 가 뭔가 이제 그
제가 관심있는 후 차트는 거의 안
나와서
처음에는 뭐 그리스에서
어디로 같더라
울 크라이 나도 갖고
요건 아직 안봤어요
카 방도 등 가 썼다는데 근데 이런거
당하며 는
너무 황당할 것 같은데 어제 핸드폰
소매치기 당하면 그 때부터 아 인생
망했네 10장 일까요
요즘 핑크 없어야 못샀는데
양 3 갱을 434 일 동안
대단하신 분이 내가 정말
4각 태그도 봤어요
각 태그 그분은 러시아어를 잘하셔서
동 유럽이나 뭐 하니 중앙 아시아가
생각보다 러시아어 않던 것들이
있더라구요 그분 영상에서 보니까
우즈베키스탄 이었나
카작 스탄 이었나
너 제어가 안 통해 가지고
되게 당황하고 뭐
들안길 어요 버터 채널이 인가요
사슬이 여 아 그
slater 그런 건가요 예
아 게임 그렇게 다 좀 촬영할 때는
세상을 정돈해야 저는 제가 우리소
웬만한 목줄을 묶어 놓으면 다 끊고
도망간 이까
사슬로 묶어 둔 것처럼
핸드폰 다방 이런거 다 쇠사슬로
아예 우즈벡에서 한국어 통하는 거
봤어요
아저씨가 와 가지 갑자기 한국 사람이
연구 이러던데
to ten
어느 나라로 가면 좋을지 좀 그렇다고
더 보고 있겠습니다
뭔가 이런 그와 아 이런 입맛 제
입맛에 맞는 여행 유튜버 있으면 좋을
텐데
그 또 저렇게 한국이
마음 찬
네 오늘 방송 이렇게 마치구요 좋아요
한번씩 눌러 주시구요
암 추위에 또 킬 게요 그리고 이제
유튜브 좀더 다시 이제 하려고 하니까
이제 소두 다 정리했고 동사도 끝냈고
튜브도 영상 더 자주 이제 올릴 수
있도록 하겠습니다
에 심해져서 감사해요